如果你要做，你就不应该搞砸了。
居然浪费这样的机会？
多么愚蠢。
如果你们没有插手我已经把它解决掉了
因为你们我错过了升官的机会
好
不要…！
住手…！
你，你这个杂种…！！
你敢强奸我的朋友！！
如果我能砍到它的脖子…！！
我就有胜算
噗啊！！！
啊…啊啊…
快住手…！
我们错了…
现在怎么办？！
他们不会有事的。
对吧？
闭嘴
他，
你吵得我想打你
现在除了等他们回来也做不了什么
假如他们能活着回来的话
我们或许可以…
问问等下进去的人我们能不能跟着…
…我受够了
和你说话真是浪费口舌。
怎么了？！
我们得想想办法！
看来你是把我和你说过的全都忘了。
没有人会疯到让完全陌生的人跟着进去。
有通行证的人在这也不多见。
所有手续正常。
您可以进入，骑士小姐。
骑士？
请告知回归时间
猎一两只魔物就返回。
啊啊！
她是之前那个人…！
之前我当成骗子的那个女人
真走运去找她吧
你为什么那样对她说话。
现在难搞了。
说真的，
这破事本就全是你搞出来的
哈啊…说啥你都能顶两句
虽然还真没说错
好吧…我自己去找她聊聊看
那个请等一下！！
哈？
我说是谁原来是你们俩
那个看不起我的二人组
你好…我们对之前发生的事情感到抱歉
然后呢？
说重点
说来话长，我们的通行证丢了…
我们觉得是有谁拿走了我们的通行证然后进去。
所以我们要进去把通行证找回来…
所以…你们想跟我进去？
就是这样！！
不愧是骑士，一下就抓住重点了…
别扯谎了
你俩可不是第一个想搭顺风车去北边的人。
什么？
说谎？！
我为什么要说…？！
别费心思了
但我想我错了。
我以为你们与众不同，所以我当时找你们攀谈，
对于你们这种人来说在北方捡到任何东西都是
撞大运，我知道的。
没有金刚钻别揽瓷器活。
懂？
但是别骗人，
看看这个！！
你知道这是什么对吧！
这个足够证明我们的实力！！
这是用甲角龙的外壳做的？
明白了？！
我们就是那时拿到的通行证…
哇哦。
这可真巧
所以就是你们俩？
你俩放跑了我要拿到的功劳？
啥？
突然说些什么听不懂的…？
我听说你们让那条龙跑了
看看你趾高气扬的样子
这么在乎功劳看来你不是啥大人物
别拿阿猫阿狗都能当的骑士团身份装逼
你又是谁？
你为什么一直试图把我激怒？
放开我你这个贱人
在我把你片成生鱼片之前。
哦？
是吗。
这可是你自找的！
什么？！
他居然没有杀我…
为什么它把我的衣服扒光了…？
没，没事吧？！
还行…暂时…
你们
是
恋人？
他，他只是我老家的朋友…
是的…她已经订婚了。
只是
朋友？
别看！！
笨蛋！
不看
的话
她就要死
咕呜…！！
我很抱歉…！
你疯了？！！
让，让她走
你到底要干什么…！
青梅竹马
交配
用阴茎